Salut du coup.
Donc, pour ceux qui nous rejoignent dans la vidéo,
va faire du coup l'optimisation,
la première optimisation des googles charognard.
Donc, comme vous vous rappelez de la précédente vidéo,
donc Guillaume est sur une niche.
Je crois que je considère qu' même moyenne difficile.
Donc on va voir ses premiers résultats.
Il me les a encore jamais montrés.
Je n'ai pas accès à son compte Google.
Donc on va voir s'ils sont plutôt mauvais, plutôt moyen,
plutôt positifs.
On va avoir ça du coup dans un instant.
Il va nous présenter un peu les résultats qu'il a obtenus
avec le premier lancement des en tout cas,
ça m'étonnerait qu'il n'ait pas eu de vente.
Il a forcément eu des ventes.
On va voir par rapport à son budget,
combien ça représente, etc.
Tout ça. Tu vas nous montrer ça du coup dans un instant.
Yes du coup pour faut que je partage l'écran.
Je suis un peu perdu ou
Bien effectivement, tu partages l'écran.
Je t'envoie une invite de toi sur ton compte quand ça te
aura, tu pourrais garder du coup j déjà
commencé être trop touché.
J'ai quand ce qui était une campagne,
parce que du coup ça dépensait que sur une catégorie de
produit, penser que sur les
Justement à tu m'as expliqué,
je pensais que tu m'avais pas touché parce que justement
l'idée, c'était pas grave parce qu'on allait faire
de l'ajustement par catégorie.
En fait, du coup là, tu m'as coupé ou tu
as juste relancé sur un autre truc avec cp.
C'est plus élevé,
En fait juste, j'ai coupé tous les autres produits dans la
campagne ou ça que sur les coûts au papillon.
Et j'ai remis tous les autres produits dans une autre
campagne, sauf les couteau papillon.
D'accord, d'accord. J'ai compris.
Qu'est ce que tu fait, mais du
coup, on aurait pu faire l'op.
Ça a été trop, ça a été trop pressé.
On aurait pu faire l'optimisation directement via catégorie.
On va le faire du coup là.
Mais l'idée, c'était vraiment pas touché.
Pendant trois semaines, on va, on va du pour regarder.
Cette deuxième campagne a été lancée depuis combien de temps
cette deuxième campagne produit
Quasiment depuis le début, Le début genre, les
Trois premiers jours, j'ai vu qu'en fait ça dé penser à
quasiment à 95 % sur couteau papillon
qui y avait un autre qui s'affichait. Et du coup
Au début, j'étais Parti pour y faire
et m'a dit split et du coup, j'ai fait pourquoi pas?
J'.
Ok, alors du coup, le
but c'était d'attendre, mais ce n'est pas,
on va quand même faire l'optimisation.
Donc on va partir du principe que ta campagne justement là
ou il y a tous les produits sauf couteau du coût tactique et
la campagne charognard de base.
Donc je vais t inviter du coup à cliquer. Donc dessus.
On va regarder, tu vas n'activer les
ou du coup c'est si charognard couteau cuisine.
Du coup, je suppose, c'est ça, c, tous les couteau
Passer cas des Ouais.
Du coup, je suppose. En fait,
on va être obligé de faire l'obstination deux fois.
Donc, en gros, juste vérifier.
Tu m'as bien activé les labels comme on avait vu et est ce
que tu peux mettre les ou ok, on les a.
Donc c'est, est ce que tu peux montrer comment les actifs,
parce que toi, ils sont déjà activés,
mais est ce que tu tu peux montrer comment les active,
parce que c'est vraiment ça ici.
Vous allez effectivement vous activez valeur de compte.
Sur coup, l'idée, ça va être de trouver les r moi,
ce que j'aime bien avoir les autres conversion, ça,
on a et est ce que tu as le CPA aussi moi,
je suis intéressé parce que CPA,
il va nous intéresser ces coups par conversion.
Voilà exactement pourquoi est ce que ça m'intéresse.
C'est parce qu'en fait, on est sur une stratégie.
On fait des CPC manuels tant qu'on effectivement,
à long terme, le roi, votre unique indicateur,
mais attendant n'est pas,
peut être un bon indicateur ou non de non
rentabilité ou rentabilité.
Donc, effectivement, alors tu n'as pas assez de data.
Donc en fait, ce qu'on peut voir, c'est que moi,
généralement on va faire des optimisation quand on a des
catégories supérieures, au moins à 150 clics,
ce qui n'est pas ton cas aujourd'hui.
Du coup, ça veut dire quoi? Donc,
effectivement a déjà fait une optimisation.
Donc je suppose, est ce que tu
peux retourner sur ton autre campagne.
Je suppose que ton autre campagne a elle
fait plus de 150 clics.
Oui, carrément en cette campagne qui puisse
performer faire quatre conversions.
Il y en a 12. Il a déjà cinq qui ne sont pas été comptées.
Pourquoi? Je ne sais pas si un err heure de tracking
sur ou c'est normal, mais il
Alors ça, je vérifierais.
Mais dans tous les cas, en fait,
l'idée, c'était justement ça.
L'idée, c'était d'avoir une campagne globale,
parce parce que là on aurait vu après trois semaines que
couteau tactique du cours aurait dépensé plus de 150 c.
Comme vous pouvez le voir, il a dé pensée 104 14 clics.
Donc on aurait effectivement, il l'a fait en avance.
On aurait séparé cette campagne ou
par la peine de créer une nouvelle campagne, en tout cas,
dans un premier temps, on aurait pu tout simplement séparer
les produits sur la campagne en soi,
moi, c'est comme ça que je recommande.
On va le faire. On va essayer de le faire
du coup sur tout côté de cuisine.
Malheureusement, on n'a pas plus de supérieur sur 58,
généralement du coup pour retenir à la règle,
on l' optimise à partir de 150 clics sin,
non, tout simplement.
Tu vas dû pour retourner sur notre campagne et en fait,
on va augmenter les CPC des campagnes qui potentiellement
pourraient nous apporter des résultats, mais qui,
tout simplement, n'ont pas assez de budget
pour pour être dépensé.
Ok, donc comme tu peux le voir, donc effectivement,
alors dans tous les cas, on ne va pas toucher
les campagnes qui sont rentables.
Alors toi as quand même des excellents résultats de ce que
je vois pour une première
optimisation en toute transparence.
Moi, je vois rarement ce type de résultat.
Ils sont excellents. Je ne m'attendais
pas à ce type de résultat.
Vous savoir, c'est que des bons résultats,
ça peut être tout simplement.
Vous avez des entre un et 15 sur un lancement de charnière.
C'est ok. Là,
Guillaume nous montre des roi zéro et des trois 65.
Je vous rassure. Si vous avez déjà des entre un et un cinq,
il y a potentiellement possibilité d'optimiser.
Encore une fois, les optimisations, on les fait super à 150.
Donc là, en fait, ce qu'on
va faire, c'est que tu vas augmenter.
Alors ne touche pas des campagnes qui sont
potentiellement ouest.
Tu vas attendre plus de data avant les optimiser.
Parce qu'en la règle, c'est quoi la règle,
c'est que si vous avez des campagnes supérieures à 150 clics
que vous avez des qui sont pourries, donc inférieures,
on va dire généralement à un dans ce cas là,
vous avez des baisser de deux centimes.
Les catégories à l'inverse, si vous avez des élevés,
vous pouvez augmenter de deux centimes des CPC.
Là, Guillaume, malheureusement, n'a aucune
campagne supérieure à 150 clics.
Du coup, il va juste augmenter les CPC de deux centimes des
catégories ou il a potentiellement pas de vente, ok?
Ou pas assez de clic. Encore une fois,
il faudra faire attention parce que là,
couteau de cuisine a quand même quatre,
quatre c et toujours pas de vente,
mais on ne peut pas savoir est ce que c'est vraiment.
Une catégorie qui marche pas est ce que tout
simplement qu'il n'a pas de chance.
On ne peut pas le savoir avec juste 95 click.
Donc là, je t'invite Guillaume à augmenter de plus
centimes toutes les catégories.
Il n'y a pas de conversion du cours
Toutes les catégories ou tu n'as pas de conversion,
tu vas augmenter de deux centimes, peut être même plus.
Tu vas augmenter. En fait, la règle,
c'est deux centimes ou quatre centime.
Quatre centime, c'est, soit t'es vraiment rentable,
soit il y a vraiment quasiment.
Donc je t'invite à augmenter plutôt voilà tout
ça de deux centimes.
Et le reste, tu vas augmenter de quatre centime.
Tu pourrais augmenter de quatre centimes ces CT en train de
cliquer là parce que toi, il y a quasiment qu'un clic.
Du coup, je demande de deux ou in certaine que demande que
deux et d'autres que je ou
Augmente de deux les premières et puis
augmentera les autres de quatre.
Ce qu'il faut savoir, c'est que vraiment,
normalement l'optimisation,
il aurait déjà dû avoir des catégories super à 150.
Encore une fois, c'est parce qu'il a séparé sa campagne.
Donc vous comprenez bien que dans votre cas,
vous aurez eu couteau tactique ou vous aurez eu
justement beaucoup de clics.
Donc, généralement sur l'optimisation manuelle de
catégories, vous baissez les cpcr je peux me tromper,
mais si vous voulez augmenter la rentabilité,
vous baissez CPC.
Dans tous les cas, on ne va pas forcément se faire ça.
Maintenant, on va surtout regarder juste après la partie
produit, parce que c'est ça qui va nous intéresser
l'optimisation, surtout de la première optimisation.
L'idée, ça va être de sortir les produits de rain.
Ok, donc on va regarder forcément ta catégorie.
Je pense t aura plus de clic dont tes couteaux tactiques.
Je veux bien une taille du coup à la suite,
quand on a terminé d'augmenter deux sentiers,
on va regarder des produits.
C'est facile. Des couteaux tactique.
Tu vas directement lire dans produit,
ne va pas toucher au CPC pour le moment.
Et tu vas me classer uniquement tous les produits
qui ont supérieurs sans clic.
Donc pour ça, tu appliqué sur petit filtre.
Je sais pas si tu vois un petit filtre, ajouter un filtre,
je peux directement ajouter un filtre avec ce produit.
Super à son clic. Tu peux faire, je ne sais plus,
je crois en performance.
Clic. Super.
Donc là l'idée de cette
optimisation, ça va être de faire quoi?
Ça va être d'identifier les produits best sellr ok.
Ou tu des supérieures comme ton couteau papillon noir.
Et à l'inverse, tu vois des produits qui marchent pas du
tout tu à 221 clics zéro point r.
Donc encore une fois, 220,
encore une fois que je vous l'ai dit,
c'est super à 150 qu'on va faire.
Mais voilà, on n'est pas certain.
Généralement pour être certain, sur une campagne Google,
moi, je parle plutôt de 300 clics,
mais bon déjà fait une vente sur couteau papillon.
Argent. Moi, ce que je t'invite à faire du coup
Guillaume, c'est de noter ce produit.
Ok, couteau papillon, argent. Je suis là. Tu vois papier?
Le argent argent est à zéro de r. Le
Doré. Je le garde avec
Juste. On sait encore trop
tôt.
Tu vas attendre, effectivement, tu fait plus de de
t'as fait deux ventes, mais potentiellement moi,
tu vas noter les deux produits.
Tu vas attendre les 300 clics sur couteau papillon, argent.
Si tout cas, un couteau papillon, argent,
tu n'as toujours aucune vente forcément au
ton conversion va blesser et ton air à Nantes.
Et c'est ton conversion. Excuse.
Moi, je crois que c'était pas te est ce que tu peux.
N'activer la air. Ok, n'importe quoi depuis le début.
Ok, il faut que j'active la con.
Je crois que c'était la, j'étais en
train de faire n'importe quoi.
C'était le nombre de conversion. Pensez bien activer le r.
La valeur de compte sur coup. Voilà.
Au final, ça revient au même ouf, mais
ça aurait pu être complètement différent.
Donc tout au papillon, argent et couteau au papillon doré.
Tu vas effectivement attendre.
Tu as donc zéro, 25 de r sur couteau au papillon argent.
Dès que tu vas arriver à 300 pluss si tu n'as pas vendu de
nouveaux couteau, effectivement,
tu vas devoir l'exclure. Ok,
Et doré, on l'exclu.
Et là là, il a fait des ta plus élevé.
Mais effectivement, je pense que quand on aura atteint les
500 plus qu'il faut falloir que tu exclu également.
Dans tout le cas, si je te dis
pas de non, c'est pas le même produit.
Si c'est le même produit, je ne dis pas effectivement,
il va falloir que tu l'ex ou alors en fait, moi,
ce que je t'invite à faire avant de ça,
vérifier qu'il ne marche pas.
Je t'invite à vérifier deux choses.
Toujours quand vous faites vos optimisation avant d'exclure
un produit, vérifier toujours deux choses
qu'on va vérifier ensemble.
Ok, tu vas aller déjà sur ton site.
Donc tu tu note bien sûr les deux produits.
Ça, c'est la première étape de noter les deux produits.
Mais deuxième étape, ça va être d'aller sur ton site,
de vérifier qu'il n'y a pas d sur la fiche produit.
Ok, Deuxième deuxième chose
qu'il faut vérifier que c'est la concurrence.
Ok, donc tu vas taper celé et tu vas voir combien se
positionnent et à quel tarif les concurrents.
Ok, je te laisse faire le travail. On va regarder ça.
Donc peut être qu'il manque tout simplement.
Une information importante est ce que je ne sais pas,
moi est ce que ce couteau papillon argenté.
Tu peux prendre c, non, l'identifiant. Et voilà.
Mais sinon tape, couteau, papillon, argent, c'est celui là.
Est ce que voilà. Est ce qu'il manquerait pas tout
simplement des photos parce qu'il y a une photo basique.
Tu vois là tu une photo t n'as même pas de galerie photo.
S'il se vend pas, est ce que c'est vraiment parce que ce
produit n'a pas l'air assez bon ou est ce que c'est la fiche
produit qui n'est pas assez bonne.
Parce ce que je veux dire, moi déjà, je pose des questions
et il manque pour peut être des photos.
Ce que veut dire une photo produit simple est ce que
Qui Se vend pas. Est ce que tu
n'as pas une gal photo.
Dire est ce qu'il manquerait, pas des photos tout simplement
avant de l'es plus vérifier ce type d'information.
Bien sûr, tu vas le noter mais peut être que du coup on va
les lecture, non pas maintenant ou non pas à satique,
mais peut être à la prochaine optimisation qu'on leur a
vraiment certain que après optimisation de la fiche produise
vend toujours pas parce qu'en fait,
c'est toujours idiot entre guillemets de supprimer un
produit ou vous avez des CPC super faible parce que
potentiellement c'est potentiellement à win.
Ok, alors ce qu'il faut savoir,
c'est que parfois quand même, vous allez voir,
vous avez vraiment des super drainers moi,
surtout sur les niches d'o, les niches décorations,
vu que c'est très quelque chose de subjectif ou quelque
chose de goût, vous allez voir que les drainers vous,
vous allez avoir beaucoup sur des produits utilitaires.
C'est souvent un peu moins. Vous en avez un peu moins.
Donc là un couteau, je suppose que c'est plutôt utilitaire.
Moi, je vous invite plutôt sur des niches terres,
à optimiser vos fiches produites avant de les exclure sur
des niches, du type de décoration.
C'est vraiment quelque chose d'é goût.
Et c'est très subjectif. Là,
vous allez en avoir des traineurs, il faudra exclure,
il faudra vraiment en sur à balle.
Donc là, ce que tu vas faire tout simplement taper le mot
clé sur, ah oui, maist sur toi France,
je voir gpn
Une fois sur deux, ça marche avec le VPN.
Je n'ai pas choking du coup,
je pense manier à Bangkok à Bangkok,
Ce que tu veux te mettre France
Sur en France avec, mais genre, je pense, il a dû
à me choper, je avant de mettre le col.
Si la navigation privée mettons en navigation privée
et non, tu devrais la voir, c' en VPN là,
parce qu'en l'idée, il propose que et tout l'idée,
sinon ça serait d'aller dans le Google shopping.
Donc là quand tu peux le voir, un couteau papillon, argent,
il est là 34, 90.
Et effectivement, tu
as des couteaux papillons de tout types de prix.
Donc non, pour l'instant, ça me choque pas
ta suis là qui est un peu moins cher.
La suis lac un peu moins cher,
mais sinon, ce n'est pas choquant.
Donc à l'idée, c'est de vérifier s'il n'y a pas des prix.
Tu as celui là et pourtant moins cher et tout après,
c'est sûr que si tu vois aller express à côté,
ça fou ça fou moyen.
Je suis là, je suis là à 18.
Bon à moi, ça me choque pas.
Je pense qu'effectivement, quand on voit ce type de produit,
le prix semble ok,
je pense que c'est plus qu'un travail de branding et un
travail d'image qu'il faudrait changer, de tester avant.
Ok, on va continuer du coup sur ton deuxième produit.
Tu, tu regardes ton site et je vais arrêter le partage.
Et on regarde du coup s'il n'y a pas une autre erreur sur
ta fiche produit potentiel.
Et je partagerai du code shopping si besoin
Sur le deuxième produit du coup, tu veux?
Ouais, couteau aux papillon doré,
non, en tout cas.
Super résultat depuis le début, c'est fin.
C'est assez rare d'avoir ce type de résultat.
Couteau, papillon doré. Ouais.
Une photo de plus, c'est déjà mieux.
C'est déjà beaucoup mieux. Je pense que l'affiche est déjà
mieux, mais effectivement peut être la photo de du bas.
Un joli en accès inoxydable.
Couleur dorée est pour la type de doré c.
Je ne sais pas, parce que là toi,
ça montre une photo de cuisine, mais en même temps,
c'est pour les arts martiaux.
Je suis pas certain. Je vois que je veux dire
Ou c'est en fait, en fait,
c'est très bizarre parce que du coup, le chi,
il était à la base fait pour des couteau de cuisine,
mais que l'écouter tactique qui marche.
Et je suis là, je suis un mode,
il est brander votre cuisine, mais du coup,
c'est tactique et ça ne marche qu'en plus.
C'est vraiment la mère de niveau shipping.
Je me fais refuser des colis par la douane du
coup, je suis là. Mais
Voilà, c'est ça qui est intéressant.
C'est pour ça que quand on se limite,
quand crée une architecture, on se limite pas.
Enfin, on peut avoir des belles, des surprises comme ça.
Du coup, encore une fois, nous on se,
on cherche pas à trouver des produits gagnants.
On laisse Google trouver ses propres produits gagnants.
Du coup, c'est toute l'idée de la stratégie.
Et c'est pour ça que du contra est comme ça.
Donc t'as compris ce qui te reste à faire du coup,
Guillaume par rapport à ça.
Soit tu vas sur les produits.
Donc, pour exclure les produits, normalement,
je vous ai montré dans une vidéo
là, on ne va pas le faire ensemble.
On fera du coup à l'optimisation deux.
On va peut être regarder sur l'autre campagne
qu'on va trouver un produit traineur.
C'est possible qu'on va être sur tout de suite là.
C'est potentiellement exclu. Il n'y a pas de produit. Super.
Il faudra attendre d'avoir un peu plus de data.
On va se retrouver du coup à la prochaine
optimisation prochaine optimisation.
Dans tous les cas, c'est certain qu'on
va supprimer des produits.
S'il te plaît, attends la semaine prochaine.
Guillaume, on va d'optimisation, mais attends,
attends avec moi pour optimiser.
On fera la deuxième optimisation semaine prochaine.
Donc c'est juste dans sept jours, soit patient.
Sept jours, ça ira vite, d,
augmenter ou juste pour
retourner un peu effect sur cette campagne.
Donc augmenté de 200, voire quatre centime.
On est d'accord sur tous les groupes d'annonces.
Ça augmente aussi ici c pc moyens ici c pc max.
Normalement, sur ta groupe d'annonce, tu tu peux,
tu peux mettre un peu plus sur ta groupe d'annonce du coup,
vu que sin tu vas avoir un blocage.
Il faut que tu mettes au, mais à zéro, 36 comme ça.
Tu ne vas pas être embêté.
C'est révélé en tout est bon.
On va retourner juste aussi. J'aimerais bien.
Donc ça, on fait l'optimisation.
Donc optimisation par catégorie.
Donc la règle, je répète, vous augmentez de 400 e.
Si ça dépense quasiment rien,
vous n'avez pas pu tester les catégories ou que vous avez
des super élevés.
Donc quand je dirais super élevé,
c'est supérieur à 25 pour augmentation de quatre centimes.
Vous augmentez de deux centimes.
Si vous avez pareil, pas cette clique, mais bon
ça que ça diffuse quand un petit peu ou alors tout
simplement, vous avez des super à deux 22.
Vous pouvez augmenter de deux. Ça n'a pas changé.
Grand chose. Ça permettra d'avoir plus de données.
À l'inverse, vous baissez de deux centimes si vous
avez pas mal de clic et vous avez des roi pas terribles,
donc in inférieur à deux et vous baissez de quatre centimes
si vous avez vraiment des vraiment nul ou nul.
Donc beaucoup de clics avec souvent zéro de voilà
concernant du coup, on va faire une deuxième optimisation.
Moi, je veux, on va regarder du coup.
Encore une fois, tu n'as pas assez
de données sur cette campagne.
Donc je vais faire uniquement sur la prochaine.
On va regarder, je ne sais pas si te rappelle,
on avait lancé par appareil une petite optimisation.
Tu peux faire super rapidement.
Donc vérifier que ton ouest par appareil.
Donc activement aussi
Ou ça,
Si on avait mis des mois 55, un an,
tu ne m'as pas touché à ça.
Tu non plus, on n pas.
En fait, c'est juste
là. On est pas dans le groupe d'annonces.
Ah oui. Tu l'avais fait au niveau de ton groupe d'annonce.
Oui, bien sûr. C'est ça qu'il faut les faire.
Oui, donc, et tu m' activ les comme tu peux le voir,
les ordinateurs convertissent
finalement beaucoup moins que les mobile.
Donc ce que tu vas faire, tu vas augmenter. Donc ton mobile.
Donc tu vas, tu vas diminuer.
Tu vas mettre par 45 % moins 40.
Et à l'inverse, pareil, tu vas faire la même chose.
Tu vas mettre une pénalité sur pc à moins 10 %.
Et tu vas chaque semaine, chaque semaine,
on va changer ça, etc.
On va, on va optimiser magn.
Encore une fois qu'on passera vraiment une foule,
l'algorithme, on n'a même pas à faire ça.
En réalité. Là,
on le fait vraiment parce qu'on est sûr du manuel.
L'idée, c'est d'enrichir.
Encore une fois, je vous rappelle l'objectif,
parce que là à Guillaume y cherche
directe à avoir de la rentabilité.
Encore une fois, c'est bien, mais ce n'est pas l'objectif.
Franchement, la rentabilité,
ce n'est pas ce qu'on cherche à cette campagne.
Si vous êtes briqué, c'est déjà super bien.
Mais si vous perdez un peu
d'argent, c'est pas très grave, non plus.
L'idée, encore une fois de cette campagne,
c'est d'enrichir Google à moindre frais parce qu'on pourrait
lancer directement en à fond la caisse.
Ça marche très bien, juste.
Vous allez dépenser 3000 balles et vous allez perdre 3000.
L'idée de cette campagne,
c'est de vous faire économiser ces trois zéro de lancement
et d'enrichir Google pour qu'on puisse encore une fois
lancer via l'algorithme.
Mais dans tous les cas, on va lancer par
algorithm ou d'un certain temps.
Donc on aura entre guillemets là,
c'est vraiment pour limiter les coûts et enrichir
encore une fois la donnée.
Donc c'est pour ça qu'on va pas
forcément chercher la rentabilité.
D'ailleurs, on va regarder en détail.
Donc sur cette campagne des résultats,
parce que je suis en train de me dire limite,
vu te bons résultats, on pourrait augmenter le budget.
Je ne sais pas à limiter le budget, ce genre de choses.
L' budget est à 50.
Je pense pas qu'il le dépense quotidiennement. Je pense pas
À combien justement de dépenses,
Je pense, il dépenses.
Je ne pense pas, je ne pense pas
pas 50 euro par jour, c'est sûr.
15 entre 10 et 15
jours qu'on est très loin de
Entre 10 entre 10 et 15 battus pour être permettre de
dépenser deux centimes de plus aussi sur cette campagne.
Encore une fois, l'idée, c'est de
là déjà tu toucher les mobiles.
Donc ça va certainement dépenser un peu plus,
mais tu peux augmenter aussi deux centimes.
Dans tous les cas, on va optimiser,
tu vas sortir les produits de rain peut que là aura une
petite baisse de sur la semaine prochaine,
mais on va sortir, on va optimiser quand une fois l'idée,
si tu veux vraiment réussir,
ce n'est pas de chercher vraiment la rentabilité à tout
prix sur cette campagne.
On cherche à la rentabilité plus tard quand sera en
algorithme là, il faut que enrichisse la donner.
Donc là c'est deux. Ils se font entre qui mètres ton
objectif à les dépenser sur des produits qui dépensent pas
aujourd'hui et être certains qui ne seront pas rentable.
Ok, c'est ça l'objectif.
Ok, ok, il y a très peu de produits, ce que du coup
j'aime qu catégorie j' une dizaine de
Bien sûr. Donc.
Donc c'est pour ça que ton campagne,
ce n'est pas normal qu'elle dépense pas.
Donc c'est pour ça qu'il fallait bien augmenter les CPC,
cette campagne, potentiellement,
on augmente que deux centimes.
Si vraiment ça ne marche pas en changera la semaine
prochaine, il fera vraiment l'optimisation
dans ce cas pour la rentabilité.
Mais encore une fois, il faut avoir de la donnée
l'idée, l'objectif, c'est de la donnée.
Bon, on n'a pas encore assez de résultats du coup,
l'autre campagne, tu l'a mis à combien
à 50 euros par jour aussi
Tout à 50, 50 euro par jour
Et elle, elle dépense et elle dépense.
Elle arrive à dépenser à 50 euros par jour ou pas.
Je pense pas
un si regarde 75, si elle passe
Ou tu peux augmenter, c'était à combien de airway?
Encore une fois, ça dépend de ton budget et des rentabilité.
Forcément si vous avez un ou trop négatif,
peut comprendre que c'est pénible d'augmenter
un budget ou vous êtes en perte.
Mais encore une fois, si on fait des op là, on a rien,
on n'a pas assez de données pour faire des optimisations.
Donc j'aimerais bien que la semaine prochaine,
on est assez de données sur cette campagne pour pouvoir
optimiser et pouvoir enfin être sur les drainers
Par semaine cette par semaine du
Vois là, il y a un gros souci sur les CPC.
Donc il y a un gros souci sur les CPC limite.
J'ai envie de te dire dans ce cas là,
je ferai tenté d'augmenter quatre centime partout.
Je dire pour la donner en fait,
Mais sauf mal, sol, ces endroits était rentable.
Ou parce qu'en fait, encore une fois, tu
as peut être un juste un produit qui dépense.
Certes, il est rentable, mais dans tout le cas,
t'auras la donner, c'est à dire qu'on sait qu'il est
rentable parce que tu l'auras dans le produit,
on quitte qui, à ce qu'on se passe une bêtise.
On aura la donnée on pour
attendre tous les cas à revenir derrière.
Encore une fois, si vous avez trouvé un produit,
voilà part de ce principe que si vous allez trouver un
produit qui est rentable, juste avec une premier lancement,
si vous faites n'importe quoi derrière,
ce n'est pas grave aux pire,
on pourra toujours revenir sur le produit qui était rentable
sur l'optimisation et le CPC de base.
Vous voyez donc vu qu'on sait qu'on a un produit rentable,
au pire, on lance un site que sur trois produits.
Encore une fois, je vous te conseil de faire ça.
C'est un peu idiot, mais au pire
des cas, on pourra toujours faire ça.
On pourra toujours lancer une campagne séparée avec nos best
sellr, mais tous nos best sellr dans cette campagne et
on les laisse tourner que dessus.
Je vois l'idée
Parce que Si tu veux être rentable demain, tu l'es.
On a vu c, non, non,
Je le suis déjà en Campagne et c'est bon. Je
Suis heureuse de deux.
C'est bon, je sûr, j'ai juste, j'ai passé un peu,
j'avais juste quelques mots c clés au
passage et fait d'autres. Je ne sais pas trop toucher just
Ça, ça en le fait.
Alors ça l'tions de mots clé.
Effectivement, on le verra, mais normalement,
on le fait l'optimisation de donc
J Arrêté, J'avais
déjà pas mal de data été trop.
Je connais la niche du cours que les trucs qui
étaient les ancienne liste. On
Va expliquer, on va
expliquer un peu ce que c'est effectivement.
Donc sur Google, le shopping, vous n'avez pas la possibilité
de ciber les mots clés, mais vous, n avez possibilité d' des
mots clés, un peu pareil que les produits reiners moi,
je file souvent les termes de recherche super race en clic.
Ok, encore une fois, voilà donc exclus amis.
Dans mon cl lecture, il a dû mettre si vous voyez des trucs
effectivement de type vraiment qui
ont rien à voir avec votre niche.
Je vous invite à les exclure dans les termes de recherche.
Ça, peu importe si vous avez des cl supérieurs just à un,
par contre la règle, normalement, c'est toujours pareil.
Vous vous baser sur la donnée.
Et du coup, vous faites des discussions de mots cl
supérieures à sans clic.
Donc ça, on le verra en détail dans l'optimisation deux.
Normalement, tu aura assez data pour faire
tes premières discussions de mots cl.
Mais l'idée, c'est ça,
c'est dire sur les mots cl qui ne sont pas rentables.
Et pour ça, il faut avoir de la data.
Donc encore une fois, quand tu sais,
tu fais des excuses à on, etc.
Tu me dis tu peux très bien, mais moi,
je préfère vérifier la data, aller avoir la data pour être
Est, d'accord, j'ai juste juste racheter des trucs.
Les gros truc, il a des fois test, couteau, comparatifs,
couteau, tu, des trucs comme ça.
J'ai dégagé de choses, des trucs.
Je n'ai pas racheté mes list listes
que j'avais avant une liste.
Il y a 1500 né. Je n'ai pas touché.
Je n'ai pas ajouté justement,
D'accord, dans tous les cas, l'idée, c'est vraiment
de faire en fonction de les data.
Donc, en fait, on verra ça dans tous les cas,
je vous rassure en détail dans la prochaine optimisation.
La prochaine optimisation, c'est déjà la semaine prochaine.
Donc on va se retrouver avec Guillaume la semaine prochaine
et on reverra si
ce qu'on pourra faire sur cette
fameuse campagne de couteau de cuisine.
Voilà simplement, est ce que tu
as des questions par rapport à ce qu'on vient de voir.
Non, non, tout est clair, c'est dit,
Mais voilà des résultats.
Ils sont vraiment bons. Encore fois,
si vous avez des résultats et que vous lancez,
vous avez des résultats entre un et 15.
Rassurez vous, c'est tout à fait normal.
On travaille dessus. Il n'y a aucun souci.
Les résultats mauvais serait inférieur.
Mais si vous avez des résultats, inter un,
vérifier tous les points qu'on a vu est ce que vous n'avez
pas, juste un entraîneur qui tout simplement bouffe votre
trafic est ce que vous n'avez pas
tout simplement un mot clé.
Effectivement, qui vous parasite ça en le verra.
D'im de est ce que vous n'avez pas mis tout simplement.
Vous vender des produits est ce que votre niche
vous êtes certain de l'avoir bien choisi.
Parce que normalement, si on a vu les ratios de rentabilité
au choix de la niche, normalement vous avez pris des
catégories qui sont qui ont des bons rat de rentabilité.
Il faudra revoir l'architecture en tout cas,
lancer des campagnes uniquement sur les catégories avec des
réseaux de rentabilité plus élevés sans on l'a vu du
coup dans l'information.
N'hésitez pas, sinon à profiter du live pour appliquer et
pour demander
d'appliquer sur vos boutiques qu'on voit ensemble.
Bien sûr, je suppose qu'on privilège à ceux qu'ont des
résultats un peu moins bon que les meilleurs.
Parce que forcément, c'est plus simple d'optimiser une
campagne qui a déjà des résultats,
surtout que là comme Guillaume, c'est assez rare.
En réalité, il se rend pas compte,
mais c'est assez rare d'avoir ce type de résultat en premier
lancement en pré optimisation,
on se retrouve la semaine prochaine
pour optimiser sa campagne.
Et puis voilà. À plus tard,